Сторож:[dub=1] Ты еще кто такой и чего запыхавшийся?
Чулок:[dub=0] Батька спрячьте от оборотней в погонах, продвижению культуры и развитию музыки  на родине препятствуют!
Сторож:[dub=1] Культура это дело отрадное, но какого рода музыка?
Чулок:[dub=0] Панк-рок, любезнейший. Концерт собираю, музыкальное направление развивать хочу, а полицаи все не так поняли и повязать хотят!
Сторож:[dub=1] Приемлемо, вам может помощь с чем-то нужна?
Чулок:[dub=0] У вас в доме культуры не осталось музыкальных инструментов? А то собственные изъяты были при ссылке.
Сторож:[dub=1] Конечно есть инструменты, это же ДОМ КУЛЬТУРЫ, а не сарай бабы Маши. 
Сторож:[dub=1] И вообще я в свои годы панковал пока ты под стол пешком ходил!!! Щегол!!! 
Сторож:[dub=1] Зови сюда свою шайку, папка покажет как роцк пилить надо!
